Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org Comrade Phupar,
Support Admin Panoorin sa kissasia.cam o kisskh.org Kasamang Phupar,
you can take my place and be the new Father.
maaari kang pumalit sa aking lugar at maging bagong Ama.
All you need to do is follow the guidelines in this book and bring Ploy back.
Ang kailangan mo lang gawin ay sundin ang mga alituntunin sa aklat na ito at ibalik si Ploy.
Then everything will be perfect.
Pagkatapos ang lahat ay magiging perpekto.
Father
Ama
Ploy, will you join me?
Ploy, samahan mo ako?
Right here.
Dito mismo.
Right now.
Sa ngayon.
And forever.
At magpakailanman.
Do you have a dream?
May pangarap ka ba?
Everyone has different dreams.
Ang bawat tao'y may iba't ibang pangarap.
Some of you may have big dreams.
Ang ilan sa inyo ay maaaring may malalaking pangarap.
Some want to be rich.
May mga gustong yumaman.
Some want to be famous.
May mga gustong sumikat.
But for some people.
Ngunit para sa ilang mga tao.
They only have small dreams.
Maliit lang ang pangarap nila.
They want to be loved.
Gusto nilang mahalin.
[PLOY, ARE YOU OKAY?] [I‘M OKAY. DON’T CONTACT ME AGAIN.]
[PLOY, OK KA LANG?] [OKAY LANG AKO. HUWAG MO NA AKONG MAKIPAG-UGNAYAN.]
Are you going through something?
May pinagdadaanan ka ba?
Why don’t you join a cult?
Bakit hindi ka sumali sa isang kulto?
I believe in magic power and sorcery.
Naniniwala ako sa magic power at sorcery.
But I don’t believe in cults that brainwash people, Boss.
Pero hindi ako naniniwala sa mga kultong nagpapa-brainwash ng mga tao, Boss.
I know it. I’m just kidding you.
alam ko na. binibiro lang kita.
It would be nice if everyone thought like you.
Mabuti sana kung ang lahat ay mag-iisip tulad mo.
PHUPAR AND PLOYPAIRIN LAUNCH LASER MOON GROUP, AN ARTIST AGENCY PROMOTING A SPIRITUAL CULTURE.
PHUPAR AT PLOYPAIRIN INILUNSAD ANG LASER MOON GROUP, ISANG ARTIST AGENCY NA NAG-PROMOTE NG ISANG ESPIRITUWAL NA KULTURA.
Hurry up before the tickets are sold out.
Magmadali bago maubos ang mga tiket.
Come on. Let’s go in.
Halika na. pasok na tayo.
It will bring you good luck.
Magdadala ito sa iyo ng suwerte.
This one?
ang isang ito?
If you have a problem,
Kung may problema ka,
don’t be so quick to blame yourself.
wag kang magmadaling sisihin ang sarili mo.
Why don’t you look around and blame others for it first?
Bakit hindi ka tumingin sa paligid at sisihin muna ang iba para dito?
Daddy Phu.
Tatay Phu.
If you want to join the Hi-touch event with Daddy Phu in the afternoon,
Kung gusto mong sumali sa Hi-touch event kasama si Daddy Phu sa hapon,
the tickets are selling out fast.
mabibilis ang mga ticket.
If you still don’t have a ticket, hurry and get your ticket.
Kung wala ka pa ring ticket, magmadali at kunin ang iyong ticket.
The tickets are so expensive.
Sobrang mahal ng tickets.
Is he trying to raise money for a new building?
Sinusubukan ba niyang makalikom ng pera para sa isang bagong gusali?
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
Do you miss your daddy?
Miss mo na ba ang daddy mo?
Mommy Ploy.
Mommy Ploy.
Are you ready to receive power from the moon?
Handa ka na bang tumanggap ng kapangyarihan mula sa buwan?
We are ready.
Handa na kami.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Ngumiti at iwagayway ang iyong mga kamay nang pabilog ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪
♪ Paparating na si Daddy Phu ♪
♪ Open your arms and embrace power from the shining moonlight ♪
♪ Buksan ang iyong mga bisig at yakapin ang kapangyarihan mula sa nagniningning na liwanag ng buwan ♪
♪ Open your arms and embrace the power ♪
♪ Buksan ang iyong mga braso at yakapin ang kapangyarihan ♪
♪ Worship Daddy Phu forever ♪
♪ Sambahin si Daddy Phu magpakailanman ♪
Hi, Comrade Wutkrai.
Kumusta, Kasamang Wutkrai.
Hello, Comrade Yok.
Kumusta, Walang Kasama.
Gosh, you remember me?
Gosh, naalala mo ba ako?
Of course, Comrade Yok.
Syempre, walang Kasama.
I remember you, too.
Naaalala rin kita.
I remember that you are a cop.
Naalala ko na pulis ka.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Don’t ever come back.
Huwag ka nang babalik.
The security is very tight.
Napakahigpit ng seguridad.
How do I get in?
Paano ako papasok?
So true, bro.
Kaya totoo, bro.
- Fay. - Officer.
- Fay. - Opisyal.
You are a police officer.
Isa kang pulis.
How could you let my friend get into this trouble?
Paano mo hahayaan ang kaibigan ko na masangkot sa problemang ito?
But you are her friend.
Pero kaibigan mo siya.
You are much closer to her.
Mas malapit ka sa kanya.
Why didn’t you stop her?
Bakit hindi mo siya pinigilan?
She didn’t tell me that she was going to do this.
Hindi niya sinabi sa akin na gagawin niya ito.
She didn’t tell me either.
Hindi niya rin sinabi sa akin.
Yeah, I can tell.
Oo, masasabi ko.
Otherwise, we wouldn’t be arguing like this.
Kung hindi, hindi kami magtatalo ng ganito.
It’s useless for us to argue about it.
Walang kwenta kung pinagtatalunan natin ito.
Can you tell me everything you know about it?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang lahat ng iyong nalalaman tungkol dito?
(Last month, Ploy was packing her stuff from our room.)
(Noong nakaraang buwan, iniimpake ni Ploy ang kanyang mga gamit mula sa aming silid.)
(When I asked her where she was going,)
(Nang tinanong ko siya kung saan siya pupunta,)
(she told me she was going to be with Phu.)
(Sinabi niya sa akin na makakasama niya si Phu.)
(At first, I didn’t think too much about it.)
(Noong una, hindi ko masyadong iniisip ito.)
(I was happy that she finally got her dream guy.)
(I was happy that she finally got her dream guy.)
(The strange thing is that she has never contacted me since that day.)
(Ang kakaiba ay hindi na niya ako kinontak simula noong araw na iyon.)
(She was missing classes more often.)
(Madalas siyang lumiliban sa mga klase.)
(I only saw her during the exam.)
(Nakita ko lang siya noong exam.)
(Her personality had been bland all her life.)
(Ang kanyang pagkatao ay naging mura sa buong buhay niya.)
(She didn’t like being the center of attention.)
(Hindi niya gusto ang pagiging sentro ng atensyon.)
(She suddenly has people following her everywhere.)
(Bigla siyang may mga taong sumusunod sa kanya kahit saan.)
(She doesn’t seem to be bothered by it.)
(Mukhang hindi siya naaabala nito.)
(I think she is doing something in secret.)
(Sa palagay ko ay may ginagawa siyang lihim.)
(Because she always has reasons when she does something.
(Kasi lagi siyang may dahilan kapag may ginagawa siya.
You have to help my friend.
Kailangan mong tulungan ang aking kaibigan.
I’m worried that Phu is planning to do something to her.
Nag-aalala ako na may binabalak si Phu na gawin sa kanya.
I want to help your friend.
Gusto kong tulungan ang iyong kaibigan.
But right now, I have no evidence to charge them.
Pero sa ngayon, wala akong ebidensya para kasuhan sila.
If we let things go on like this,
Kung hahayaan nating mangyari ang mga bagay na ganito,
won’t it be more dangerous to Ploy?
hindi ba mas delikado kay Ploy?
Then this is the only way we've got.
Kung gayon ito ang tanging paraan na mayroon tayo.
We’ll solve the problem with money.
Malulutas natin ang problema sa pera.
Next person.
Susunod na tao.
Mommy Ploy
Mommy Ploy
I feel like I haven’t given you everything.
Pakiramdam ko hindi ko naibigay sayo ang lahat.
I promise.
pangako ko.
When I can sell my house and car,
Kapag naibenta ko ang aking bahay at kotse,
I’ll donate all the money to you.
Ibibigay ko ang lahat ng pera sa iyo.
Mister.
Mister.
I don’t think you should spend beyond your means.
Sa palagay ko hindi ka dapat gumastos nang higit sa iyong makakaya.
I can skip a meal for you.
Kaya kong laktawan ang pagkain para sa iyo.
But I can’t stand not seeing you.
Pero hindi ko kayang hindi ka nakikita.
Your time is up.
Ang iyong oras ay tapos na.
I’ll see you.
magkikita tayo.
Please follow me.
Mangyaring sundin ako.
Your time is up.
Ang iyong oras ay tapos na.
Next person.
Susunod na tao.
I’m so happy to see you today, Mommy Ploy.
I'm so happy to see you today, Mommy Ploy.
I’m your big fan.
Ako ang iyong malaking tagahanga.
I have something to give you.
May ibibigay ako sayo.
You cannot do that.
Hindi mo magagawa iyon.
But this is a predicted paper for her exam.
Ngunit ito ay isang hinulaang papel para sa kanyang pagsusulit.
I noticed that you missed many classes.
Napansin ko na marami kang naiwan na klase.
It’s still a No.
Isa pa rin itong No.
What?
ano?
I’m sorry, Mommy.
I'm sorry, Mommy.
I don’t know I can’t give you gifts.
Hindi ko alam na hindi kita mabibigyan ng mga regalo.
Please don’t be mad or hate me.
Mangyaring huwag magalit o kamuhian ako.
Please.
Pakiusap.
Your time is up.
Ang iyong oras ay tapos na.
What the heck?!
Ano ba?!
Why is the time so short?
Bakit napakaikli ng oras?
Your time is up.
Ang iyong oras ay tapos na.
I love you, Mommy.
Mahal kita, Mommy.
Please follow me.
Mangyaring sundin ako.
Don’t touch me. I can walk.
Huwag mo akong hawakan. kaya kong maglakad.
SEE YOU AT 10 P.M.
MAGKITA KAYO NG 10 PM
Be quiet.
Manahimik ka.
I’m here to help you get out of this place.
Nandito ako para tulungan kang makaalis sa lugar na ito.
Wait.
Teka.
I have something to tell you two.
May sasabihin ako sa inyong dalawa.
You can tell us later.
Maaari mong sabihin sa amin mamaya.
Right now, we need to get out of here.
Sa ngayon, kailangan na nating umalis dito.
Hold on.
Maghintay ka.
Don’t tell me you’re gathering evidence for me to convict this cult.
Huwag mong sabihing nangangalap ka ng ebidensya para mahatulan ko ang kultong ito.
Gosh, Jued. I knew it.
Ay, Jued. alam ko na.
You are a super spy.
Isa kang super spy.
DADDY PHU’S TEACHING.
TURO NI DADDY PHU.
This is the intention of Phu and me when we founded this cult.
Ito ang intensyon namin ni Phu noong itinatag namin ang kultong ito.
People want Phu to be their spiritual anchor.
Gusto ng mga tao na maging espirituwal na anchor si Phu.
Phu wants me to be by his side.
Gusto ni Phu na nasa tabi niya ako.
So I’m not going to leave this place.
Kaya hindi ako aalis sa lugar na ito.
Ploy.
Ploy.
What the hell is wrong with you?
Ano bang problema mo?
Didn’t you tell me you don’t believe in superstitions?
Diba sabi mo hindi ka naniniwala sa mga pamahiin?
Why are you getting involved in this cult?
Bakit ka nakikisali sa kultong ito?
Back then, I didn’t understand it.
Noon, hindi ko naiintindihan.
Now, I get it.
Ngayon, naiintindihan ko na.
It’s not wrong to start a cult.
Hindi masamang magsimula ng kulto.
If we do it in the right and legal way.
Kung gagawin natin ito sa tama at legal na paraan.
Phu and I share the same purpose.
Iisa ang layunin namin ni Phu.
Laser Moon Group will be another option for those who are looking for an answer in life.
Ang Laser Moon Group ay magiging isa pang pagpipilian para sa mga naghahanap ng sagot sa buhay.
That’s all we want.
Yun lang naman ang gusto namin.
Ploy.
Ploy.
How have you changed so much?
Paano ka nagbago?
Right now, you become…
Sa ngayon, nagiging…
I don’t know who you are anymore.
Hindi ko na alam kung sino ka.
I need to take you out of this place.
Kailangan kitang ilabas sa lugar na ito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Hey, are you a cop or a thief?
Uy, pulis ka ba o magnanakaw?
Let me go.
Bitawan mo ako.
Be quiet, or your followers will rush here.
Manahimik ka, baka susugod dito ang mga followers mo.
Let me down.
Ibaba mo ako.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Leave me and Phu alone.
Iwanan mo na kami ni Phu.
Ploy.
Ploy.
Please ask yourself again if this is what you really want.
Pakitanong muli sa iyong sarili kung ito ba talaga ang gusto mo.
Ploy that I know,
Ploy na alam ko,
she’s not this kind of person.
hindi siya ganitong klaseng tao.
Double security for Mommy Ploy,
Dobleng seguridad para kay Mommy Ploy,
Comrade Yok.
Walang Kasama.
Sure, Daddy Phu.
Oo naman, Daddy Phu.
(After that night, I have never seen them again.)
(Pagkatapos ng gabing iyon, hindi ko na sila nakita muli.)
(Our Laser Moon Group is growing every day.)
(Ang aming Laser Moon Group ay lumalaki araw-araw.)
The tickets are sold out.
Sold out na ang mga ticket.
Daddy Phu.
Tatay Phu.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Ngumiti at iwagayway ang iyong mga kamay nang pabilog ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪
♪ Paparating na si Daddy Phu ♪
♪ Phupar, Daddy Phu ♪
♪ Phupar, Tatay Phu ♪
♪ P-H-U-P-A-R, We miss Daddy Phu ♪
♪ PHUPAR, Miss na namin si Daddy Phu ♪
Ploy.
Ploy.
Do you know this?
alam mo ba ito?
Our group reached the break-even point.
Umabot sa break-even point ang grupo namin.
Thank you for always staying by my side.
Salamat sa palagiang nanatili sa tabi ko.
To celebrate the success of Laser Moon,
Upang ipagdiwang ang tagumpay ng Laser Moon,
I prepared a special event for you.
Naghanda ako ng isang espesyal na kaganapan para sa iyo.
Special event?
Espesyal na kaganapan?
What is it?
Ano ito?
Officer, do you have a plan to help my friend?
Officer, may plano ka bang tulungan ang kaibigan ko?
Wake up.
gumising ka na.
My friend is in big trouble.
Ang aking kaibigan ay nasa malaking problema.
In my upcoming special event,
Sa aking paparating na espesyal na kaganapan,
I…
ako…
I’m going to…
pupunta ako sa…
propose to her.
mag-propose sa kanya.
[BIG NEWS OF MUTE-POP, DADDY PHU REVEALS HIS BIG SURPRISE.]
[MALAKING BALITA NG MUTE-POP, Ibinunyag ni DADDY PHU ANG KANYANG MALAKING sorpresa.]
This shocks the entertainment industry.
Nakakagulat ito sa entertainment industry.
Getting married is good news.
Ang pagpapakasal ay magandang balita.
Officer, my friend is marrying a leader of a weird cult.
Opisyal, ang aking kaibigan ay nagpakasal sa isang pinuno ng isang kakaibang kulto.
I don’t care.
Wala akong pakialam.
I want to file a report about this.
Gusto kong maghain ng ulat tungkol dito.
If you don’t take any action,
Kung hindi ka gagawa ng anumang aksyon,
I’ll file a complaint against you for…
Magsasampa ako ng reklamo laban sa iyo para sa...
neglecting her problem.
pagpapabaya sa kanyang problema.
Do it.
Gawin mo.
You have no proof that she has a problem with it.
Wala kang patunay na may problema siya dito.
What a letdown!
Napaka-letdown!
Didn’t you say you were going to rescue her?
Diba sabi mo ililigtas mo siya?
You are so useless.
Napakawalang kwenta mo.
Useless.
Walang kwenta.
Lieutenant.
Tenyente.
Can I ask you something?
May itatanong ako sayo?
You have feelings for Ploy, don’t you?
May nararamdaman ka kay Ploy, di ba?
Come on. Tell me the truth.
Halika na. Sabihin mo sa akin ang totoo.
You think I can’t read a young officer like you?
Sa tingin mo hindi ko mabasa ang isang batang opisyal na tulad mo?
Yes.
Oo.
Then you don’t want her to marry that cult leader, do you?
Saka ayaw mong pakasalan niya ang lider ng kulto, di ba?
Yes.
Oo.
I’ll suspend you from duty.
Isususpinde kita sa duty.
You’re unfit for duty because of your personal problem.
Hindi ka karapat-dapat sa tungkulin dahil sa iyong personal na problema.
Wait, Boss. I…
Teka, Boss. ako…
Are you going to disobey my order?
Susuwayin mo ba ang utos ko?
No.
Hindi.
Our job is to ensure the public’s safety and well-being.
Ang aming trabaho ay tiyakin ang kaligtasan at kagalingan ng publiko.
If you are not ready to do your job,
Kung hindi ka pa handang gawin ang iyong trabaho,
you should take a break from work.
dapat kang magpahinga sa trabaho.
Right now, you are just a civilian.
Sa ngayon, sibilyan ka lang.
If you have something you want to do,
Kung may gusto kang gawin,
take this chance and do it.
kunin ang pagkakataong ito at gawin ito.
Wait, Boss.
Teka, Boss.
Are you saying…
sinasabi mo ba…
Please root for me, Great-grandfather.
Paki-ugat para sa akin, lolo sa tuhod.
This is the makeup and hairstyle Daddy Phu chose for you.
Ito ang makeup at hairstyle na pinili ni Daddy Phu para sa iyo.
Phu.
Asawa.
Don’t you think the style is a bit too much?
Hindi mo ba iniisip na ang estilo ay medyo sobra?
No.
Hindi.
I chose the dress for you.
Pinili ko ang damit para sa iyo.
In tomorrow’s event,
Sa kaganapan bukas,
I want you to look
Gusto kong tingnan mo
the most beautiful and perfect.
ang pinaka maganda at perpekto.
Fine.
ayos lang.
Phu.
Asawa.
I have a favor to ask.
May hihilingin akong pabor.
Sure.
Oo naman.
What is it?
Ano ito?
Tomorrow…
Bukas…
Can I not wear lenses?
Hindi ba ako maaaring magsuot ng lens?
But I think you look better without glasses.
Pero sa tingin ko mas maganda ka kapag walang salamin.
Is something bothering you?
May bumabagabag ba sa iyo?
You can tell me.
Maaari mong sabihin sa akin.
I’m alright.
ayos lang ako.
What about you?
ikaw naman?
Do you have anything to tell me?
May sasabihin ka ba sa akin?
No.
Hindi.
Daddy Phu, it’s time to choose your outfit.
Daddy Phu, oras na para pumili ng iyong damit.
I’ll go choose my outfit.
Pipili ako ng damit ko.
Why did the lights suddenly go off?
Bakit biglang namatay ang ilaw?
I don’t know.
hindi ko alam.
Let’s check the electrical room.
Suriin natin ang electrical room.
I guess I need to use the unlocking spell.
Kailangan ko yata gamitin ang unlocking spell.
It never fails me.
Ito ay hindi kailanman nabigo sa akin.
A vase again?
Isang vase na naman?
Wait.
Teka.
It’s me, Wutkrai.
Ako ito, Wutkrai.
What the hell are you doing?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Now, you have decided to be a thief?
Ngayon, nagpasya kang maging isang magnanakaw?
Yes.
Oo.
I have something I need to steal back.
May kailangan akong nakawin pabalik.
What? What is it?
ano? Ano ito?
What do you want to steal?
Ano ang gusto mong nakawin?
You.
Ikaw.
You hear it clearly, don’t you?
Malinaw mo itong naririnig, hindi ba?
Don’t marry him.
Huwag mo siyang pakasalan.
Let me take you out of here.
Hayaan mong ilabas kita dito.
Wait a sec.
Sandali lang.
Here.
Dito.
This is all the evidence I’ve gathered about this cult.
Ito ang lahat ng ebidensyang nakalap ko tungkol sa kultong ito.
Wait.
Teka.
When did you gather all the evidence?
Kailan mo nakuha ang lahat ng ebidensya?
To tell you the truth,
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
Since I met you that night.
Simula nung nakilala kita nung gabing yun.
I thought Laser Moon Group was a sincere support system for people.
Akala ko ang Laser Moon Group ay isang taos-pusong sistema ng suporta para sa mga tao.
But in the end,
Ngunit sa huli,
Laser Moon Group does many illegal things.
Ang Laser Moon Group ay gumagawa ng maraming ilegal na bagay.
They are a loan shark.
Isa silang loan shark.
They threaten and use barbaric methods to collect money from debtors.
Nagbabanta at gumagamit sila ng mga barbaric na pamamaraan para mangolekta ng pera mula sa mga may utang.
They also launder dirty money for crime lords.
Naglalaba din sila ng dirty money para sa mga crime lords.
They are not different from the Chantharusati Family.
Hindi sila naiiba sa Pamilya Chantharusati.
At first, I planned to expose them at the wedding tomorrow.
Nung una, plano kong i-expose sila sa kasal bukas.
Since you are here, I’ll leave it to you.
Dahil nandito ka, ipapaubaya ko na sayo.
Right now, we need to get out of here.
Sa ngayon, kailangan na nating umalis dito.
Are you awake?
gising ka na ba?
Hang tight.
Magbitin ng mahigpit.
Hey.
Uy.
Don’t you have a pocketknife?
Wala ka bang pocketknife?
The one that police usually carry.
Yung kadalasang dinadala ng mga pulis.
You watch movies too much.
Masyado kang manood ng mga pelikula.
Even if I had it, they would have taken it away already.
Kahit na sa akin ay kinuha na nila ito.
But they don’t know that I know the unleashing spell.
Pero hindi nila alam na alam ko ang unleashing spell.
Stop it.
Itigil mo na.
It would be like when you tried to stop your bleeding with a spell.
Ito ay tulad ng kapag sinubukan mong pigilan ang iyong pagdurugo sa pamamagitan ng isang spell.
If the robe becomes tighter, we will be dead meat.
Kung mas masikip ang damit, tayo ay magiging patay na karne.
I’m not afraid of death.
Hindi ako takot sa kamatayan.
You know I have hidden skills.
Alam mo may hidden skills ako.
I don’t know.
hindi ko alam.
I have a poor memory.
Mahina ang memorya ko.
Poor memory?
Mahina ang memorya?
What about my love confession to you last night?
Paano naman yung love confession ko sayo kagabi?
Do you remember it?
Naaalala mo ba ito?
Huh?
ha?
What’s wrong with you?
Ano bang problema mo?
Why are you mentioning it?
Bakit mo binabanggit?
You don’t remember?
hindi mo maalala?
Do you want me to say it again?
Gusto mo ulitin ko?
No.
Hindi.
Why? You don’t like me?
Bakit? Hindi mo ako gusto?
It’s not that.
Hindi yun.
So what is it?
Kaya ano ito?
Gosh, I…
Gosh, ako…
To be honest,
Upang maging tapat,
I…
ako…
Ploy.
Ploy.
Are you betraying me?
Pinagtataksilan mo ba ako?
Didn’t you say you like me?
Diba sabi mo gusto mo ako?
I’m your first love, ain’t I?
Ako ang first love mo, di ba?
Yes.
Oo.
I like you.
gusto kita.
I used to like you.
dati gusto kita.
But when I found out the truth,
Pero nang malaman ko ang totoo,
my feelings for you were gone.
nawala na yung feelings ko sayo.
The truth?
Ang katotohanan?
What truth?
Anong katotohanan?
The truth is that…
Ang totoo ay…
this cult was founded to scam people.
ang kultong ito ay itinatag para manloko ng mga tao.
You exploit emotionally vulnerable people.
Pinagsasamantalahan mo ang mga taong mahina ang damdamin.
You also launder money for crime lords.
Naglalaba ka rin ng pera para sa mga panginoon ng krimen.
What you do is not different from what Father did.
Ang ginagawa mo ay hindi iba sa ginawa ni Ama.
I’m so disappointed
Sobrang disappointed ako
that you can’t see it.
na hindi mo ito makikita.
Everyone is doing this kind of stuff.
Lahat ay gumagawa ng ganitong uri ng mga bagay.
I thought you would be smarter than this.
Akala ko mas matalino ka dito.
If other women were in your place,
Kung ibang babae ang nasa lugar mo,
they would be happy and proud.
sila ay magiging masaya at maipagmamalaki.
You have everything that other women want.
Nasa iyo ang lahat ng gusto ng ibang babae.
What else do you want?
Ano pa ang gusto mo?
You may be right.
Maaaring tama ka.
If other women were in my place,
Kung ibang babae ang nasa lugar ko,
they would be happy.
magiging masaya sila.
But for me,
Pero para sa akin,
I now know what I want.
Alam ko na ngayon kung ano ang gusto ko.
Ploy, tell me.
Ploy, sabihin mo sa akin.
Do you love him?
mahal mo ba siya?
Phu, what are you doing?
Phu, anong ginagawa mo?
Please don’t do it.
Mangyaring huwag gawin ito.
If you are gone, she will be mine.
Kung wala ka, magiging akin siya.
That knife cannot hurt me.
Hindi ako kayang saktan ng kutsilyong iyon.
Phu, are you out of your mind?
Phu, wala ka na bang isip?
If I have to go crazy to make you mine,
Kung kailangan kong magpakabaliw para maging akin ka,
I’ll do it.
gagawin ko.
Are you losing your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
No.
Hindi.
I’m just buying some time.
Bumili lang ako ng oras.
Ouch.
Ouch.
Hello.
Hello.
Ploy and the cop are running away.
Si Ploy at ang pulis ay tumatakas.
Don’t let them get away.
Huwag hayaan silang makatakas.
Follow them.
Sundin sila.
Hey.
Uy.
Why are the police here?
Bakit nandito ang mga pulis?
Everyone, look at this.
Lahat, tingnan mo ito.
This is the place where my friend is captured.
Ito ang lugar kung saan nakunan ang kaibigan ko.
Officer, you are here.
Opisyal, narito ka.
Thank you so much.
maraming salamat po.
We are here to arrest you.
Nandito kami para arestuhin ka.
We got a report that you are causing a disturbance here.
Nakatanggap kami ng ulat na nagdudulot ka ng kaguluhan dito.
That’s not true.
hindi totoo yan.
I didn’t do anything wrong.
Wala naman akong ginawang masama.
Sergeant, arrest her.
Sarhento, arestuhin mo siya.
The criminals are in the building, not me.
Ang mga kriminal ang nasa gusali, hindi ako.
Mommy Ploy.
Mommy Ploy.
I’m very disappointed in you.
Sobrang disappointed ako sayo.
Daddy Phu loves you so much.
Mahal na mahal ka ni Daddy Phu.
How dare you betray him?
How dare you betray him?
If you can’t be Mommy for Daddy Phu,
Kung hindi mo kayang maging Nanay para kay Daddy Phu,
then I’ll do it.
tapos gagawin ko.
Mommy Yok.
Wala Mommy.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Ngumiti at iwagayway ang iyong mga kamay nang pabilog ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪
♪ Paparating na si Daddy Phu ♪
Mommy Ploy!
Mommy Ploy!
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Ngumiti at iwagayway ang iyong mga kamay nang pabilog ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪ - What are you doing?
♪ Paparating na si Daddy Phu ♪ - Anong ginagawa mo?
♪ Open your arms and embrace power - No.
♪ Buksan ang iyong mga bisig at yakapin ang kapangyarihan - Hindi.
from the shining moonlight ♪
mula sa nagniningning na liwanag ng buwan ♪
Don’t come near me.
Huwag kang lalapit sa akin.
♪ Open your arms and embrace the power ♪ - Stay away from me.
♪ Buksan ang iyong mga bisig at yakapin ang kapangyarihan ♪ - Lumayo ka sa akin.
♪ Worship Daddy Phu forever ♪ - No.
♪ Sambahin si Daddy Phu magpakailanman ♪ - Hindi.
What are you waiting for?
ano pa hinihintay mo
Run.
Takbo.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Stay behind me.
Manatili ka sa likod ko.
No, you stay away.
Hindi, lumayo ka.
Phu won’t shoot me.
Hindi ako babarilin ni Phu.
Ploy.
Ploy.
Do you love him that much?
Ganun mo ba siya kamahal?
What about me?
Paano naman ako?
What about me, Ploy?
Paano ako, Ploy?
How will I live without you?
Paano ako mabubuhay kung wala ka?
Phu.
Asawa.
Phu, calm down.
Phu, huminahon ka.
Put the gun down.
Ibaba mo ang baril.
So we can talk.
Para makapag-usap tayo.
Since you no longer need me,
Dahil hindi mo na ako kailangan,
I’ll leave you.
iiwan na kita.
Phu, no!
Wow!
I think Phupar doesn’t know how to shoot a gun.
Sa tingin ko, hindi marunong pumutok ng baril si Phupar.
Or you have a special power.
O mayroon kang isang espesyal na kapangyarihan.
Hey.
Uy.
Hold on.
Maghintay ka.
You can’t die.
Hindi ka pwedeng mamatay.
Stop looking at me like that.
Tumigil ka sa pagtitig sa akin ng ganyan.
I have special power.
Mayroon akong espesyal na kapangyarihan.
Don’t fall into sleep.
Huwag matulog.
Stay strong.
Manatiling matatag.
I’ll go get help.
Pupunta ako para humingi ng tulong.
See?
Kita mo?
You have special power.
Mayroon kang espesyal na kapangyarihan.
The Pra Jiad armband I gave you.
Ang Pra Jiad armband na ibinigay ko sa iyo.
I’m happy
masaya ako
that it helps keep you safe.
na nakakatulong itong panatilihin kang ligtas.
Ploy.
Ploy.
How do you feel about me?
Ano ang nararamdaman mo sa akin?
Are you not going to tell me?
Hindi mo ba sasabihin sa akin?
I like you.
gusto kita.
Good.
Mabuti.
Hey.
Uy.
Talk to me.
kausapin mo ako.
Phu.
Asawa.
This will be my last request to you.
Ito na ang huling hiling ko sa iyo.
Stop running.
Tumigil ka sa pagtakbo.
Surrender yourself to the police.
Isuko ang sarili sa pulis.
I did wrong too.
Mali rin ang ginawa ko.
I understand you.
naiintindihan kita.
You are just weak.
Mahina ka lang.
You only look for emotional support.
Naghahanap ka lang ng emosyonal na suporta.
That’s all.
Iyon lang.
Ploy.
Ploy.
I’m sorry.
pasensya na po.
I didn’t mean things to turn out this way.
Hindi ko sinasadya ang mga bagay na maging ganito.
I got it now.
Nakuha ko na ngayon.
I got it now, Ploy.
Nakuha ko na, Ploy.
I failed to manage the whole operation.
Nabigo akong pamahalaan ang buong operasyon.
Ploy.
Ploy.
Run away with me.
Tumakas kasama ko.
We will go to a place where no one knows us.
Pupunta tayo sa lugar na walang nakakakilala sa atin.
After things die down,
Matapos mamatay ang mga bagay,
we can come back and build a new cult.
maaari tayong bumalik at bumuo ng isang bagong kulto.
I guarantee I won’t make mistakes again this time.
Ginagarantiya ko na hindi na ako magkakamali muli sa pagkakataong ito.
Ploy.
Ploy.
Thank you for making me realize it.
Salamat sa pagpapaunawa sa akin nito.
Let’s start again together, Ploy.
Magsimula tayong muli, Ploy.
You can have a new start in jail, asshole.
Maaari kang magkaroon ng isang bagong simula sa kulungan, asshole.
Damn, I can see a ghost.
Damn, nakakakita ako ng multo.
I’m not a ghost.
Hindi ako multo.
I’m not dead.
hindi ako patay.
The bullet only grazed me.
Tinamaan lang ako ng bala.
It’s because I have sorcery power.
May sorcery power kasi ako.
What about the blood from your mouth?
Paano ang dugo mula sa iyong bibig?
That?
yun?
Officer, this way.
Opisyal, sa ganitong paraan.
The criminal is in here.
Nandito ang kriminal.
How long will you keep holding each other?
Hanggang kailan nyo hahawakan ang isa't isa?
That’s how Laser Moon Group was closed down.
Iyan ay kung paano isinara ang Laser Moon Group.
The whole story is relayed through my book.
Ang buong kwento ay ipinadala sa pamamagitan ng aking libro.
Sangchan, how do you feel that this book became a best-seller?
Sangchan, ano ang pakiramdam mo na naging best-seller ang librong ito?
I’m very happy.
sobrang saya ko.
I want to thank my readers.
Nais kong pasalamatan ang aking mga mambabasa.
I think many people are curious about this.
Sa tingin ko maraming tao ang nakikiusyoso tungkol dito.
What happened to the people in the book after the story ended?
Ano ang nangyari sa mga tao sa aklat pagkatapos ng kuwento?
I’ll start with Fay.
Sisimulan ko kay Fay.
After that live-streaming, she became viral.
After that live-streaming, naging viral siya.
She gained hundreds of thousands of new followers.
Nakakuha siya ng daan-daang libong mga bagong tagasunod.
For Officer Wutkrai, his suspension from duty was extended.
Para kay Officer Wutkrai, pinalawig ang kanyang pagkakasuspinde sa tungkulin.
But he is idolized by the junior officers in his department.
Pero iniidolo siya ng mga junior officers sa kanyang departamento.
He is a role model they want to follow.
Isa siyang role model na gusto nilang tularan.
Ploy, the owner of the story.
Si Ploy, ang may-ari ng kwento.
She went back to live her boring life.
Bumalik siya para mamuhay ang boring niyang buhay.
She asked me to publish her story for everyone to read.
Hiniling niya sa akin na i-publish ang kanyang kuwento para mabasa ng lahat.
Sangchan, you did a wonderful job in relaying this story in detail.
Sangchan, napakaganda ng ginawa mo sa pagsasalaysay ng kwentong ito nang detalyado.
It feels as if Ploy wrote the book herself.
Parang si Ploy ang sumulat ng libro.
Yeah.
Oo.
Before we wrap things up,
Bago natin tapusin ang mga bagay-bagay,
do you have anything you want to say?
may gusto ka bang sabihin?
To be honest, I wrote this book
To be honest, sinulat ko ang librong ito
because I want it to be a lesson
dahil gusto kong maging leksyon
for those who don’t have self-confidence
para sa mga walang tiwala sa sarili
and look for emotional support.
at humanap ng emosyonal na suporta.
It’s not weird for us to feel insecure sometimes.
Hindi kakaiba para sa atin na makaramdam ng insecure minsan.
And we turn to a higher power for help.
At bumaling tayo sa mas mataas na kapangyarihan para sa tulong.
That’s not a bad thing if you don’t blindly believe it.
Hindi masamang bagay iyon kung hindi mo ito bulag na paniniwalaan.
If praying to a high power doesn’t work,
Kung ang pagdarasal sa isang mataas na kapangyarihan ay hindi gumagana,
then you should believe in yourself.
pagkatapos ay dapat kang maniwala sa iyong sarili.
Learn to love yourself.
Matuto kang mahalin ang sarili mo.
That’s a beautiful ending.
Iyan ay isang magandang pagtatapos.
Thank you, Sangchan, for giving your time to our interview.
Salamat, Sangchan, sa pagbibigay ng iyong oras sa aming panayam.
Thank you for having me.
Salamat sa pagkakaroon mo sa akin.
My girlfriend is so cool.
Sobrang cool ng girlfriend ko.
Are you sure about the pen name?
Sigurado ka ba sa pen name?
Why don’t you reveal that you’re the real writer?
Bakit hindi mo ibunyag na ikaw ang tunay na manunulat?
This is the right decision.
Ito ang tamang desisyon.
I don’t want people to pay attention to my personal life.
Ayokong pansinin ng mga tao ang personal kong buhay.
The person I want the most attention from is…
Ang taong gusto ko ng higit na atensyon ay...
You are so flirty.
Napakalandi mo.
Can you stop it?
Pwede ba tigilan mo na?
For your next book, why don’t you write about us?
Para sa susunod mong libro, bakit hindi ka sumulat tungkol sa amin?
I’ll think about it.
Pag-iisipan ko.
Then let’s go out on a date.
Tapos magde-date tayo.
Are you crazy?
baliw ka ba
I’m exhausted.
Pagod na ako.
Fay, you can come with us.
Fay, pwede kang sumama sa amin.
Right.
Tama.
So I can play Extra #1 in your story?
Para maglaro ako ng Extra #1 sa story mo?
I’ll go with you.
sasama ako sayo.
Thank you for inviting me.
Salamat sa pag-imbita sa akin.
Why are you playing along with him?
Bakit ka nakikipaglaro sa kanya?
I want new content for my channel.
Gusto ko ng bagong content para sa channel ko.
Let’s go.
Tara na.
Get up.
Bumangon ka na.
Come on.
Halika na.
No.
Hindi.
Do you want to go to the beach?
Gusto mo bang pumunta sa beach?
I want to lie down.
Gusto kong humiga.
Oh, you want to lie down on the beach?
Oh, gusto mong humiga sa beach?
Sure.
Oo naman.
Don’t force me to use the last resort.
Huwag mo akong pilitin na gamitin ang huling paraan.
I want to lie down here.
Gusto kong humiga dito.
Stop it.
Itigil mo na.
We are Air Dolls.
Kami ay Air Dolls.
We are pretty.
Kami ay maganda.
We are chic.
Kami ay chic.
We are stylish, but we are not popular.
Kami ay naka-istilo, ngunit hindi kami sikat.
Why don’t we pray to gods for help?
Bakit hindi tayo manalangin sa mga diyos para sa tulong?
Deal.
Deal.
How will we know that the deva is powerful?
Paano natin malalaman na makapangyarihan ang deva?
You need to have faith.
Kailangan mong magkaroon ng pananampalataya.
Our subscribers have almost reached 100,000.
Ang aming mga subscriber ay halos umabot na sa 100,000.
Congratulations.
Binabati kita.
Thank you, the deva.
Salamat, ang deva.
THEY DISRESPECT THE DEVA.
HINDI NILA RESPETO ANG DEVA.
I am…
ako ay…
the deva.
ang deva.
SO THE DIVAS ARE IN TROUBLE.
KAYA ANG MGA DIVAS ANG GULO.
I’ll curse you.
Isusumpa kita.
Your life will be full of bad luck.
Ang iyong buhay ay puno ng malas.
Run.
Takbo.